<i class="date">19-08-2022 <i class="icon-book"></i> ighu!</i>

___

# ¡El sitio está lanzado!

___

¡Hola, amigos! ¡Esta es la primera publicación de un nuevo sitio web de <u>Ighu!Studio</u>!

## ¿Así que qué es lo?

Ighu!Studio es una comunidad artística internacional libre. Creamos y distribuimos obras de arte libre, como música, literatura, juegos de computadora, etc. Nuestro objetivo es apoyar cualquier libertad de expresión en Internet y nos esforzamos por lograrlo.

## ¿Qué significa "libre"?

El arte y el software <u>libre</u> o <u>de código abierto</u> son productos digitales que usted tiene derecho a tener, distribuir y editar de cualquier forma. Cada producto de Ighu!Studio tiene una licencia CC0, por lo que no reclamamos ningún derecho sobre él. Somos solo un instrumento para compartir las cosas que creamos.

## ¿Por qué Esperanto?

El <u>Esperanto</u> es una lengua internacional planificada, creada en 1887 por el lingüista polaco Ludovic Zamenhof, siendo actualmente una lengua neutral de una gran minoría lingüística. Usándolo como lenguaje principal de nuestros productos y del propio sitio web, lo popularizamos como una poderosa herramienta de expresión y comunicación, cuya utilidad se manifiesta en su sencillez y universalidad.

## ¡Me gustaría participar!

¡Es genial! Puedes contactarnos fácilmente a través de las redes sociales:

- Telegram: [@sofiamanto](https://t.me/sofiamanto)
- Discord: -
- Deltachat: sanerhp.mail@gmail.com

## ¡Larga vida a la libertad! ¡Gloria a Ucrania!
