<i class="date">19-08-2022 <i class="icon-book"></i> ighu!</i>

___

# Сайт запущен!

___

Эй, товарищи! Это первая публикация недавно запущенного веб-сайта <u>Ighu!Studio</u>!

## Итак, что это такое?

Ighu!Studio — это свободное международное арт-сообщество. Мы создаем и свободно распространяем произведения искусства, такие как музыка, литература, компьютерные игры и т. д. Мы стремимся поддерживать любую свободу выражения мнений в Интернете и стремимся к этому.

## Что означает «свободный»?

<u>Свободное</u> или <u>открытое</u> творчество и программное обеспечение — это цифровые продукты, которые человек имеет право иметь, распространять и редактировать любым способом. Каждый продукт Ighu!Studio находится под лицензией CC0, поэтому мы не претендуем на какие-либо права на него. Мы всего лишь инструмент для обмена вещами, которые мы создаем.

## Почему эсперанто?

<u>Эсперанто</u> – международный плановий язык, созданный в 1887 году польским лингвистом Людвиком Заменгофом, в настоящее время являющийся нейтральным языком большого языкового меньшинства. Используя его в качестве основного языка наших продуктов и самого веб-сайта, мы популяризируем его как мощный инструмент для выражения и общения, полезность которого проявляется в его простоте и универсальности.

## Я хотел бы участвовать!

Это великолепно! Вы можете легко связаться с нами через социальные сети:

- Telegram: [@sofiamanto](https://t.me/sofiamanto)
- Discord:-
- Deltachat: sanerhp.mail@gmail.com

## Да здравствует свобода! Слава Украине!
